hoy 22
[Música]
me encanta vámonos
sí
díganme retocadas
comenzamos el último día del tour
aventura roja y el frente a vemos río
todo esto para tener una vista
espectacular primero del volcán picchu
pico verdad tenemos el famoso mister
[Música]
el único y el más imponente y es más
grande
ya tenemos
al fondo el fondo
al pie del ampato ya tenemos el cañón
del colca todo el valle del colca y la
cordillera de chila donde nace el río
amazonas así comenzamos el día no sé las
aventuras que se ven pero sí seguro que
nos vamos a divertir mucho
[Música]
lugar especial un lugar donde no vamos a
llenar de una energía y así comenzamos
nuestra aventura el día de hoy con life
transcurso hoy la semana que termina nos
da mucho gusto darte la bienvenida a
este lugar para nosotros es muy santo
estamos en la reserva es de san jose de
insomnio donde nosotros tenemos una
conexión muy bonita para el lo que es
nuestros tours energéticos este tipo de
energía que nosotros emitimos que
emanamos que vamos a seguir en este
momento es muy bonito porque tenemos una
conexión del agua del aire de la tierra
y que mejor tener un capo tan poderoso
que es el filipino en el aquí vienen
ahora te damos gracias por permitirme
estar con nosotros y ser parte de esta
aventura vamos
[Música]
de la costa
me había dicho algo muy importante con
el tema de la energía quiero contarle a
todas las cosas porque si vamos a surgir
una energía positiva tenemos que anular
me dice en realidad lo que nosotros
tenemos que hacer cuando hablamos de
energía directamente es que cuando tú
vas a un sitio vas a un lugar ya sea
mediante ropa vas a comprar un colchón
vas a tener algo nuevo
antes de poner
la
energía por ejemplo como estaba
comentando link que ha sido usado muchas
personas antes no y ellos que llevan una
energía para poder
anular la carga energética si no nos
corresponde
en esta experiencia
la belleza tengo que la nueva
experiencia completa y para eso
cargarnos de la energía correcta
[Música]
con toda la energía lo que viene
bienvenido donde va
[Música]
aventuras
como te doy la bienvenida
a
quien te da la cordial bienvenida
[Música]
y este pequeño recibimiento ha sido
hecho con mucho amor para sí para que
sientas este es el calor de la comunidad
este es el calor de la casa
[Música]
e
hola
tampoco pegada tampoco pegar
bien
a toda la rotura estamos celebrando
nuestro carnaval especialmente a la
móvil con una yunta como tiene que ser
vamos
[Música]
la famosa y con esto nos despedimos
lucas está haciendo este recorrido sra
[Música]